# forked.getpassmapindexbyempire()
Функция **forked.getpassmapindexbyempire** сообщает индекс локации, которая является &laquo;проходом&raquo; для определенной империи.

## Параметры функции
### empire_id
Тип *number*. **Обязательный параметр**. ID империи.

## Возвращаемые значения
### map_index
Тип *number*. Индекс локации, которая является &laquo;проходом&raquo; для заданной в параметре [empire_id](#empire_id) империи. Возвращается `0`, если указан неверный ID империи.

## Примечания
Функция может быть вызвана анонимно.